# 1.1.0 (2026-01-20)

### New features
- добавлена поддержка wildcard-маршрута {*} для catch-all сценариев

### Fixes
- Удалил отладочный код

### Documentation
- Описание скелетона

# 1.0.0 (2026-01-20)

### New features
- Ручная маршрутизация HTTP-запросов
- DI-контейнер с поддержкой автовайринга параметров
- Система middleware (блокирующие и неблокирующие)
- Управление сессиями (включая поддержку «неблокирующего» режима — данные сессии считываются в начале обработки запроса,
  после чего сессия немедленно закрывается, позволяя другим запросам от того же пользователя работать параллельно без
  ожидания завершения текущего.)
- Обработка ошибок и исключений
